Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/faq.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문(FAQ)
zh_cn: 常见问题

source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문들(FAQ)
zh_cn: 常见问题

source: What can I do with Godot? How much does it cost? What are the license terms?
ja: Godotで何ができますか？費用はいくらかかりますか？ライセンス条項は何ですか？
ko: Godot로 무엇을 할 수 있나요? 가격은 얼마인가요? 라이선스 조항은 어떻게 되나요?
zh_cn: 可以用Godot做什么？需要花多少钱？有哪些许可条款？

source: Godot is `Free and Open-Source Software <https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software>`_ available under the `OSI-approved <https://opensource.org/licenses/MIT>`_ MIT license. This means it is free as in "free speech" as well as in "free beer."
ja: Godotは\ `フリーソフトウェアでオープンソース <https://ja.wikipedia.org/wiki/FLOSS>`_\ で、OSI承認済みのMITライセンスの元で利用できます。これは「飲み放題」と同様に「言論の自由」のように自由であることを意味します。
ko: Godot는 `OSI가 인정한 <https://opensource.org/licenses/MIT>`_ MIT 라이선스로 사용할 수 있는 `무료이자 오픈 소스 소프트웨어 <https://ko.wikipedia.org/wiki/자유-오픈_소스_소프트웨어>`_\ 입니다. 이 말인 즉, Godot는 "언론의 자유(Free)"라는 뜻과 "무료(Free) 맥주"라는 뜻을 모두 지니고 있다는 것이죠.
zh_cn: Godot是 `Free和开源的软件 <https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software>`_ 可在 `OSI认可的 <https://opensource.org/licenses/MIT>`_ MIT许可证下使用。这里的 `free` 就像“言论自由(free speech)”和“免费啤酒(free beer)”里的 `free` 一样，它是自由且免费的。

source: In short:
ja: 要約すれば:
ko: 간단히 말해서:
zh_cn: 简而言之：

source: You are free to download and use Godot for any purpose, personal, non-profit, commercial, or otherwise.
ja: Godotをダウンロードして、個人的、非営利、商業、またはその他の目的で自由に使用できます。
ko: 개인적으로, 비영리로, 사업 목적으로, 그 외 어떤 이유든지 자유롭게 Godot를 다운로드하고 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以出于任何目的，个人、非营利、商业或其他目的，下载和使用Godot。

source: You are free to modify, distribute, redistribute, and remix Godot to your heart's content, for any reason, both non-commercially and commercially.
ja: 商用と非商用を問わず、どのような用途であれ、心おきなく自由にGodotを改変、配布、再配布およびリミックスできます。
ko: Godot를 마음대로 자유롭게 수정하고, 배포하고, 재배포하고 수정할 수 있습니다. 그 이유가 비상업적이든지 상업적이든지 말이죠.
zh_cn: 您可以出于任何原因，非商业和商业原因，自由地修改、分发、再分发、重新组织Godot的代码。

source: All the contents of this accompanying documentation are published under the permissive Creative Commons Attribution 3.0 (`CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_) license, with attribution to "Juan Linietsky, Ariel Manzur and the Godot Engine community."
ja: このコンテンツは、「Juan Linietsky」、「Ariel Manzur」そして 「Godot Engineコミュニティ」によって、クリエイティブ・コモンズ-表示 3.0(\ `CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_\ )ライセンスの下、管理されております。
ko: 이 문서의 모든 내용은 크리에이티브 커먼스 저작자 표시 3.0 (`CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ko>`_) 라이선스 하에, "Juan Linietsky, Ariel Manzur, Godot Engine community"에 속합니다.
zh_cn: 该附带文档的所有内容均在宽松的知识共享署名3.0 ( `CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_ ) 许可下发布，署名为“Juan Linietsky、Ariel Manzur和Godot引擎社区”。

source: Logos and icons are generally under the same Creative Commons license. Note that some third-party libraries included with Godot's source code may have different licenses.
ja: ロゴ、アイコンはクリエイティブ・コモンズ・ライセンス下で管理しています。補足としてサードパーティライブラリには、Godotのソースコードとは違うライセンスを含んでいる可能性があります。
ko: 로고와 아이콘은 일반적으로 동일한 크리에이티브 커먼스 라이선스 하에 속합니다. Godot의 소스 코드에 포함된 일부 제 3자 라이브러리는 다른 라이선스가 적용될 수 있으므로 유의하세요.
zh_cn: Logo徽标和图标均在相同的CC共享许可下。注意，Godot的源代码中包含的某些第三方库可能具有不同的许可。

source: For full details, look at the `COPYRIGHT.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_ as well as the `LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LICENSE.txt>`_ and `LOGO_LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LOGO_LICENSE.md>`_ files in the Godot repository.
ja: 詳細はGodotリポジトリの、\ `COPYRIGHT.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_\ または `LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LICENSE.txt>`_\ と\ `LOGO_LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LOGO_LICENSE.md>`_\ ファイルをご覧ください。
ko: 전체 세부 사항은 Godot 저장소에 있는 `COPYRIGHT.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_\ 와 `LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LICENSE.txt>`_, `LOGO_LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LOGO_LICENSE.md>`_ 파일을 참고하세요.
zh_cn: 有关详细信息，请查看Godot存储库中的 `COPYRIGHT.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_ 以及 `LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LICENSE.txt>`_ 和 `LOGO_LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LOGO_LICENSE.md>`_ 文件。

source: Also, see `the license page on the Godot website <https://godotengine.org/license>`_.
ja: また、\ `Godotウェブサイトのライセンス情報ページ <https://godotengine.org/license>`_\ も見てみて下さい。
ko: `Godot 웹 사이트의 라이선스 페이지 <https://godotengine.org/license>`_\ 도 참고하세요.
zh_cn: 还可以查阅 `Godot网站上的许可页面 <https://godotengine.org/license>`_。

source: Which platforms are supported by Godot?
ja: Godotが対応するプラットフォームは？
ko: Godot는 어떤 플랫폼을 지원하나요?
zh_cn: Godot支持哪些平台？

source: **For the editor:**
ja: **エディタ:**
ko: **편집기의 경우:**
zh_cn: **编辑器：**

source: **For exporting your games:**
ja: **ゲームの書き出し:**
ko: **내보내는 게임의 경우:**
zh_cn: **导出游戏：**

source: Windows (and UWP)
ja: Windows (およびUWP)
ko: Windows (그리고 UWP)
zh_cn: Windows(包括 UWP)

source: Web
ja: ウェブ
ko: 웹

source: Both 32- and 64-bit binaries are supported where it makes sense, with 64 being the default.
ja: デフォルトは64ビットですが、場合に応じて32ビットと64ビット両方に対応しています。
ko: 64비트가 기본이지만 32비트와 64비트 모두 지원합니다.
zh_cn: 同时支持32位和64位的二进制文件，默认为64位。

source: Some users also report building and using Godot successfully on ARM-based systems with Linux, like the Raspberry Pi.
ja: Raspberry Piのような、ARMベースのLinuxマシンでGodotが動作したという報告もいくつかあります。
ko: 일부 사용자들은 Linux로 Raspberry Pi와 같은 ARM 기반 시스템에 Godot를 성공적으로 빌드하고 사용했다고 말합니다.
zh_cn: 一些用户还报告在使用Linux的基于ARM的系统上成功构建和使用Godot，如树莓派 。

source: Additionally, there is some unofficial third-party work being done on building for some consoles. However, none of this is included in the default build scripts or export templates at this time.
ja: それに加えて、コンソール機向けに第三者による非公式のビルドがいくつかあります。しかし、現時点では標準のビルドスクリプトや書き出しテンプレートには含まれていません。
ko: 추가적으로 콘솔로 빌드하기 위한 비공식적인 제 3자의 작업이 있습니다. 하지만 아직 그 중 기본 빌드 스크립트나 내보내기 템플릿을 포함한 것은 없습니다.
zh_cn: 此外，还有一些非官方的第三方工作正在为一些游戏机构建。 但是，目前默认构建脚本或导出模板中都不包含这些内容。

source: For more on this, see the sections on :ref:`exporting <toc-learn-workflow-export>` and :ref:`compiling Godot yourself <toc-devel-compiling>`.
ja: 詳しくは、\ :ref:`書き出しについて <toc-learn-workflow-export>`\ の節や\ :ref:`Godotをコンパイルする <toc-devel-compiling>`\ をご参照ください。
ko: 자세한 정보는 :ref:`내보내기 <toc-learn-workflow-export>`\ 와 :ref:`Godot를 직접 컴파일하기 <toc-devel-compiling>`\ 를 다루는 섹션을 참고하세요.
zh_cn: 有关这方面的更多信息，请参阅 :ref:`导出 <toc-learn-workflow-export>` 和 :ref:`编译Godot <toc-devel-compiling>` 章节。

source: Which programming languages are supported in Godot?
ja: Godotが対応するプログラミング言語は？
ko: Godot는 어떤 프로그래밍 언어를 지원하나요?
zh_cn: Godot支持哪些编程语言？

source: The officially supported languages for Godot are GDScript, Visual Scripting, C#, and C++. See the subcategories for each language in the :ref:`scripting <toc-learn-scripting>` section.
ja: Godotが公式対応している言語は、GDScript、ビジュアルスクリプト、C#、およびC++です。それぞれの言語についてのサブカテゴリーは\ :ref:`スクリプト <toc-learn-scripting>`\ セクションにあります。
ko: Godot가 공식으로 지원하는 언어는 GDScript, Visual Scripting, C#, 그리고 C++입니다. :ref:`스크립팅 <toc-learn-scripting>` 섹션에서 각 언어 별 하위 카테고리를 참고하세요.
zh_cn: Godot官方支持的语言是GDScript、Visual Scripting、C＃和C ++。 请参阅 :ref:`编写脚本 <toc-learn-scripting>` 章节中的每种语言的子类别。

source: If you are just starting out with either Godot or game development in general, GDScript is the recommended language to learn and use since it is native to Godot. While scripting languages tend to be less performant than lower-level languages in the long run, for prototyping, developing Minimum Viable Products (MVPs), and focusing on Time-To-Market (TTM), GDScript will provide a fast, friendly, and capable way of developing your games.
ja: 初めてGodotを使う人や、これからゲーム開発を始める人には、Godot内蔵のGDScriptがおすすめです。スクリプト言語はより低水準な言語に比べて、必ずしも長期的には最適ではありません。しかし試作や、実用最小限の製品(MVP)の開発、製品化への時間(TTM)を重視する場合、GDScriptはゲーム開発のためのスピーディで親しみやすい、有用な手段になります。
ko: 대개 Godot 개발이나 게임 개발을 목적으로 엔진을 켜게 된다면, Godot에 네이티브로 동작하는 GDScript를 배우고 사용하는데 추천하는 언어입니다. 스크립트 언어는 장기적인 면에서 다른 로우 레벨 언어보다 퍼포먼스가 떨어지는 경향이 있습니다. 하지만 시제품 제작이나 최소 기능 제품(MVP)을 개발하기 위해서, 그리고 판매할 때까지 걸리는 시간(TTM)에 중점을 둔다면, GDScript는 게임을 개발하는데 빠르고, 친절하고, 유능한 방법을 제공할 것입니다.
zh_cn: 如果您刚刚开始使用Godot或游戏开发，GDScript是学习和使用的推荐语言，因为它是Godot的本地语言。 虽然从长远来看，脚本语言的性能往往低于低级语言，但对于原型设计、开发最小可行产品(MVP)以及专注于上市时间(TTM)，GDScript将提供快速、友好和胜任的方式用于开发游戏。

source: Note that C# support is still relatively new, and as such, you may encounter some issues along the way. Our friendly and hard-working development community is always ready to tackle new problems as they arise, but since this is an open-source project, we recommend that you first do some due diligence yourself. Searching through discussions on `open issues <https://github.com/godotengine/godot/issues>`_ is a great way to start your troubleshooting.
ja: C#への対応はまだ比較的新しいため、何らかの問題が生じる可能性があります。当方のフレンドリーで仕事熱心な開発コミュニティーは、新たに浮かんできた問題に挑む準備は万端です。しかし、これはオープンソース・プロジェクトなので、まずはご自身で解決法を探ることを推奨します。トラブルシューティングには最初に、\ `open issues(英語) <https://github.com/godotengine/godot/issues>`_\ 内にて交わされているやりとりを調べてみて下さい。
ko: C# 지원은 비교적 최근에 시작했기 때문에 오류를 발견할 수 있습니다. 우리의 친절하고 부지런한 개발 커뮤니티는 언제나 새 문제를 해결할 준비가 되어있습니다. 하지만 이것은 오픈 소스 프로젝트이므로 스스로 해결해 보는 것을 추천합니다. `Open Issues <https://github.com/godotengine/godot/issues>`_\ 에서 토론을 찾아보는 것도 문제를 해결하는데 좋은 출발점이 될 것입니다.
zh_cn: 请注意，C＃的支持仍然相对较初级，因此，使用该语言可能会遇到一些问题。 我们友好且勤奋的开发社区随时准备解决出现的新问题，但由于这是一个开源项目，我们建议您先自己做一些排查。 通过在 `公开问题 <https://github.com/godotengine/godot/issues>`_ 的讨论里进行搜索是开始故障排除的好方法。

source: As for new languages, support is possible via third parties using the GDNative / NativeScript / PluginScript facilities. (See the question about plugins below.) Work is currently underway, for example, on unofficial bindings for Godot to `Python <https://github.com/touilleMan/godot-python>`_ and `Nim <https://github.com/pragmagic/godot-nim>`_.
ja: 新しい言語については、GDNative/NativeScript/PluginScript機能を通じてサードパーティによる対応が可能です。例えば現在、\ `Python <https://github.com/touilleMan/godot-python>`_\ や\ `Nim <https://github.com/pragmagic/godot-nim>`_\ のGodot向け非公式バインディングが開発進行中です。
ko: GDNative / NativeScript / PluginScript 기능을 사용한 제 3자를 통해 새로운 언어를 지원할 수 있습니다. (아래에 플러그인에 관한 질문을 참고하세요.) 예를 들어 Godot에 `Python <https://github.com/touilleMan/godot-python>`_\ 과 `Nim <https://github.com/pragmagic/godot-nim>`_\ 의 비공식 바인딩 개발이 진행 중입니다.
zh_cn: 对于新语言，可以通过使用GDNative / NativeScript / PluginScript第三方工具获得支持。(请参阅下面关于插件的问题。)目前正在进行工作，例如，关于Godot与 `Python <https://github.com/touilleMan/godot-python>`_ 和 `Nim <https://github.com/pragmagic/godot-nim>`_ 的非官方绑定。

source: What is GDScript and why should I use it?
ja: GDScriptとは何で、それを使う必要性は？
ko: GDScript는 무엇이고 왜 이것을 써야 하나요?
zh_cn: GDScript是什么？为什么要用它？

source: GDScript is Godot's integrated scripting language. It was built from the ground up to maximize Godot's potential in the least amount of code, affording both novice and expert developers alike to capitalize on Godot's strengths as fast as possible. If you've ever written anything in a language like Python before then you'll feel right at home. For examples, history, and a complete overview of the power GDScript offers you, check out the :ref:`GDScript scripting guide <doc_gdscript>`.
ja: GDScriptはGodot内蔵のスクリプト言語です。最小のコード行数でGodotの能力を最大限に発揮できるよう、一から設計されています。初心者からエキスパートまで、すばやくGodotの性能を引き出せるようになります。もしPythonのような言語で書いた経験があれば、すぐに馴染めることでしょう。GDScriptのサンプルや歴史、その力の概要を知りたい方は、\ :ref:`GDScriptスクリプティング・ガイド <doc_gdscript>`\ をお読み下さい。
ko: GDScript는 Godot에 통합된 스크립트 언어입니다. 이것은 초심자와 전문 개발자가 동등하게 Godot의 강점을 가능한 빨리 활용할 수 있도록, 짧은 코드로도 Godot의 잠재력을 극대화할 수 있도록 바닥부터 지어졌습니다. 이전에 Python 비슷한 언어를 사용해 보신 적이 있다면 익숙할 것입니다. 예제, 역사, 그리고 GDScript가 가진 힘의 전체 개요는 :ref:`GDScript 스크립팅 가이드 <doc_gdscript>`\ 를 참고하세요.
zh_cn: GDScript是Godot的集成脚本语言。它是从头开始构建的，为了以最少的代码最大化Godot的潜力，使新手和专家开发人员都能尽可能快地利用Godot的优势。如果你曾经用过像Python这样的语言写过任何东西，那么你会感到宾至如归。如果您想要了解关于GDScript的示例、历史、完整介绍和功能，查看 :ref:`GDScript脚本指南 <doc_gdscript>`。

source: The original intent of creating a tightly integrated, custom scripting language for Godot was two-fold: first, it reduces the amount of time necessary to get up and running with Godot, giving developers a rapid way of exposing themselves to the engine with a focus on productivity; second, it reduces the overall burden of maintenance, attenuates the dimensionality of issues, and allows the developers of the engine to focus on squashing bugs and improving features related to the engine core--rather than spending a lot of time trying to get a small set of incremental features working across a large set of languages.
ja: Godotのために緊密に統合されたカスタムスクリプト言語を作る当初の目的は2つありました:第一に、それはGodotを立ち上げて走らせるのに必要な時間を減らし、開発者が生産性に焦点を当ててエンジンに自分自身をさらす迅速な方法を提供します。第二に、メンテナンスの全体的な負担を軽減し、問題の次元性を低減し、エンジンの開発者が、大きな言語セット全体で動作する小さな追加機能セットを得るために多くの時間を費やすのではなく、バグを取り除き、エンジンコアに関連する機能を改善することに集中できるようにします。
ko: Godot를 위한 맞춤 스크립트 언어를 만들게 된 원래 의도는 두 가지 입니다: 먼저 Godot를 켜고 실행하는 많은 시간을 줄입니다. 개발자는 생산성에 중점을 두고 엔진에 빠르게 접근할 수 있습니다; 두 번째로 전반적인 유지 보수의 부담을 줄여줍니다. 문제의 어려움을 줄이고 엔진 개발자는 엔진 핵심 버그를 없애고 기능을 개선하는데 집중할 수 있습니다--많은 언어에서 작동하는 자잘한 기능들을 얻으려고 많은 시간을 소모하는 일이 없게 됩니다.
zh_cn: 为Godot创建一个紧密集成的自定义脚本语言的初衷是双重的：首先，关于生产力，它减少了启动和运行Godot所需的时间，使开发人员能够快速接触引擎；其次，它减少了维护的总体负担，减少了问题的维度，并允许引擎的开发人员专注于排除错误并改进与引擎核心相关的功能——而不是花费大量时间来尝试在一大堆语言中获得一小组增量功能。

source: Since Godot is an open-source project, it was imperative from the start to prioritize a more integrated and seamless experience over attracting additional users by supporting more familiar programming languages--especially when supporting those more familiar languages would result in a worse experience. We understand if you would rather use another language in Godot (see the list of supported options above). That being said, if you haven't given GDScript a try, try it for **three days**. Just like Godot, once you see how powerful it is and rapid your development becomes, we think GDScript will grow on you.
ja: Godot はオープンソースプロジェクトなので、よく知られたプログラミング言語をサポートすることでユーザー数を増やそうとするより、より統合されたシームレスな体験を必須要件として優先してきました。あなたがGodotで別の言語(上記のサポートされるオプションのリストを参照してください) を使用したいということは理解します。とはいえ、GDScriptをまだ試していない人は、\ **3日間**\ だけ試してみてください。Godotと同じように、GDScriptがいかに強力であり、開発がいかに迅速になるかを見れば、気に入ってもらえるはずです。
ko: Godot가 오픈 소스 프로젝트가 되면서 부터, 처음부터 더 통합되고 완벽한 경험까지 우선 순위를 정했을 때, 추가 사용자 유치를 위한 더 친근한 프로그래밍 언어를 지원하는 것이 최우선이었습니다--특히 더 친근한 언어를 지원하는 것이 더 나쁜 결과로 이어질 때 그랬습니다. Godot에서 다른 언어를 사용하는 것을 이해합니다 (아래에 지원하는 옵션을 참고하세요). GDScript를 사용하지 않아봤다면, **3 일** 동안 한번 사용해보세요. Godot처럼 GDScript가 강력하고 개발하는 것을 빠르게 하는 것을 보게 된다면, 우리는 GDScript가 성장할 것이라고 생각합니다.
zh_cn: 由于Godot是一个开源项目，因此从一开始就必须优先考虑更加集成和无缝的体验，而不是通过支持更熟悉的编程语言来吸引更多用户——特别是在支持那些更熟悉的语言会导致更糟糕的体验时。 我们理解您更愿意在Godot中使用其他语言(请参阅上面支持的选项列表)。话虽如此，如果你还没试过GDScript，先试 **三天**。就像Godot一样，一旦你看到它有多强大并且开发多迅速，我们认为GDScript将在你的身上得到成长。

source: More information about getting comfortable with GDScript or dynamically typed languages can be found in the :ref:`doc_gdscript_more_efficiently` tutorial.
ja: GDScriptや他の動的言語を使いこなすための情報は、こちらのチュートリアル\ :ref:`doc_gdscript_more_efficiently`\ にあります。
ko: GDScript 또는 동적 타입 언어에 익숙해지는 더 자세한 정보는 :ref:`doc_gdscript_more_efficiently` 튜토리얼을 참고하세요.
zh_cn: 有关熟悉GDScript或动态类型语言的更多信息，请参阅 :ref:`doc_gdscript_more_efficiently` 教程。

source: What were the motivations behind creating GDScript?
ja: GDScriptを作った動機はどのようなものですか？
ko: GDScript를 제작하게 된 동기가 무엇입니까?
zh_cn: 创建GDScript背后的动机是什么？

source: In the early days, the engine used the `Lua <https://www.lua.org>`__ scripting language. Lua is fast, but creating bindings to an object oriented system (by using fallbacks) was complex and slow and took an enormous amount of code. After some experiments with `Python <https://www.python.org>`__, it also proved difficult to embed.
ja: 初期には、このエンジンは `Lua <http://www.lua.org>`_ スクリプト言語を使用していました。Luaは高速ですが、オブジェクト指向システム(フォールバックを使用して)へのバインディングの作成は複雑で時間がかかり、膨大なコードを必要としました。 `Python <https://www.python.org>`_ でいくつかの実験を行った結果、それを埋め込むのは難しいことがわかりました。
ko: 처음에는 `Lua <https://www.lua.org>`__ 스크립팅 언어를 사용했습니다. Lua는 빠르지만, (Fallback을 사용해서) 객체 지향 시스템에 묶는 일은 복잡하고 느리면서도 엄청난 양의 코드가 필요했습니다. `Python <https://www.python.org>`__\ 을 몇 번 사용해봤지만, 포함하기는 어려웠습니다.
zh_cn: 在早期，引擎使用 `Lua <https://www.lua.org>`__ 脚本语言。Lua速度很快，但是创建到面向对象的系统的绑定（通过使用回退）是非常复杂且缓慢的，并且需要大量代码。在用 `Python <https://www.python.org>`__ 进行了一些实验后, 它也被证明是难以嵌入的。

source: The main reasons for creating a custom scripting language for Godot were:
ja: Godot専用のスクリプト言語を作った主な理由は以下の通りです:
ko: Godot를 위한 맞춤 스크립트 언어를 개발하게 된 주요 이유는 이러합니다:
zh_cn: 为Godot创建自定义脚本语言的主要原因是：

source: Poor threading support in most script VMs, and Godot uses threads (Lua, Python, Squirrel, JavaScript, ActionScript, etc.).
ko: 대부분의 스크립트 가상 머신에서 스레드 지원이 좋지 않습니다. 하지만 Godot은 스레드를 사용합니다 (Lua, Python, Squirrel, JS, AS 등).
zh_cn: 大多数脚本语言(Lua、Python、Squirrel、JS、AS等)的虚拟机(VM)对线程的没有很好的支持，但Godot需要使用线程。

source: Poor class-extending support in most script VMs, and adapting to the way Godot works is highly inefficient (Lua, Python, JavaScript).
ko: 대부분의 스크립트 가상 머신은 클래스 확장 지원이 부족하고 Godot의 작동 방식에 맞춰 변형하자면 너무 비효율적입니다 (Lua, Python, JS).
zh_cn: 大多数脚本语言(Lua、Python、JS)的虚拟机没有很好地支持类扩展，适配Godot工作方式的效率极低。

source: Many existing languages have horrible interfaces for binding to C++, resulting in large amount of code, bugs, bottlenecks, and general inefficiency (Lua, Python, Squirrel, JavaScript, etc.) We wanted to focus on a great engine, not a great amount of integrations.
ko: 많은 존재하는 언어들은 C++ 바인딩을 위한 끔찍한 인터페이스를 갖고 있습니다. 코드 양이 많아지고 버그, 병목, 그리고 전반적으로 비효율적입니다 (Lua, Python, Squirrel, JS 등.) 우리는 많은 통합이 아닌 좋은 엔진에 중점을 두고 싶었습니다.
zh_cn: 许多现有语言具有绑定到C ++的糟糕接口，会导致产生大量代码、错误、瓶颈和普遍的效率低下(Lua、Python、Squirrel、JS等)。我们希望专注于一个更好的引擎，而不是大量的整合。

source: No native vector types (vector3, matrix4, etc.), resulting in highly reduced performance when using custom types (Lua, Python, Squirrel, JavaScript, ActionScript, etc.).
ko: 자체적인 벡터 유형이 없어서 (vector3, matrix4 등) 맞춤 유형을 사용하게 되고 성능이 크게 감소합니다 (Lua, Python, Squirrel, JS, AS 등).
zh_cn: 没有原生向量类型(vector3、matrix4等)，导致使用自定义类型实现时性能大大降低(Lua、Python、Squirrel、JS、AS等)。

source: Garbage collector results in stalls or unnecessarily large memory usage (Lua, Python, JavaScript, ActionScript, etc.).
ko: (Lua, Python, JavaScript, ActionScript 등의) 가비지 컬렉터는 속도저하와 불필요한 많은 메모리 사용을 초래합니다.
zh_cn: 垃圾收集器导致停顿或不必要的大内存使用(Lua、Python、JS、AS等)。

source: Difficulty to integrate with the code editor for providing code completion, live editing, etc. (all of them). This is well-supported by GDScript.
ko: 코드 완성, 실시간 편집 등 (이 전부를) 지원하기 위한 코드 편집기 통합이 까다롭습니다. GDScript는 이 부분을 잘 지원합니다.
zh_cn: 难以与Godot代码编辑器集成从而支持代码补全、动态编辑等。(所有这些语言)。但这方面GDScript支持得很好。

source: GDScript was designed to curtail the issues above, and more.
ko: GDScript는 위의 문제 등을 줄이기 위해 설계되었습니다.
zh_cn: GDScript为减少上述问题以及更多问题而设计。

source: What type of 3D model formats does Godot support?
ja: Godotはどんな3Dモデルフォーマットをサポートしていますか？
ko: Godot는 어떤 유형의 3D 모델 형식을 지원합니까?
zh_cn: Godot支持哪些3D模型格式?

source: Godot supports Collada via the `OpenCollada <https://github.com/KhronosGroup/OpenCOLLADA/wiki/OpenCOLLADA-Tools>`_ exporter (Maya, 3DSMax). If you are using Blender, take a look at our own `Better Collada Exporter <https://godotengine.org/download>`_.
ja: Godotは、\ `OpenCollada <https://github.com/KhronosGroup/OpenCOLLADA/wiki/OpenCOLLADA-Tools>`_ エクスポーターを介してColladaをサポートしています(Maya、3DSMax)。 Blenderを使用している場合は、我々の `Better Collada Exporter <https://godotengine.org/download>`_ をご確認ください。
ko: Godot는 Collada를 지원하기 때문에 Maya나 3DS Max를 사용한다면 가장 호환성이 좋은 `OpenCollada <https://github.com/KhronosGroup/OpenCOLLADA/wiki/OpenCOLLADA-Tools>`_ 내보내기 도구를 살펴보세요. Blender를 사용한다면 우리가 만든 `Better Collada Exporter <https://godotengine.org/download>`_ 를 살펴보세요.
zh_cn: 即便如此，Godot对Collada的支持非常好，如果您在用Maya或3DS Max，请使用 `OpenCollada <https://github.com/KhronosGroup/OpenCOLLADA/wiki/OpenCOLLADA-Tools>`_ 导出，以便得到最大程度地兼容。如果您使用的是Blender，可以用我们的 `Better Collada Exporter <https://godotengine.org/download>`_。

source: As of Godot 3.0, glTF is supported.
ja: Godot 3.0の時点で、glTFをサポートしています。
ko: Godot 3.0부터 glTF를 지원합니다.
zh_cn: Godot从3.0版本开始支持gITF。

source: FBX is supported via the Open Asset Import library. However, FBX is proprietary so we recommend using other formats listed above, if suitable for your workflow.
ja: FBXは、Open Asset Importライブラリを介してサポートされています。ただし、FBXはプロプライエタリですので、ワークフローに適している場合は、上記の他の形式を使用することをお勧めします。
ko: FBX는 Open Asset Import 라이브러리를 통해 지원됩니다. 하지만 FBX는 독점이므로 워크플로우에 적합한 경우, 위에 나열된 다른 형식을 사용하는 것을 권장합니다.
zh_cn: FBX可以通过开源的插件来支持。因此，我们建议您在适合您的工作流程的情况下使用上面列出的其他格式。

source: Will [insert closed SDK such as FMOD, GameWorks, etc.] be supported in Godot?
ja: Godotでは(FMODやGameWorksなどの)クローズドSDKの組み込みがサポートされますか?
ko: Godot에서 [FMOD, GameWorks 등 클로즈 SDK]가 지원될까요?
zh_cn: 能否在Godot中加入闭源SDK，比如FMOD、GameWorks等？

source: The aim of Godot is to create a free and open-source MIT-licensed engine that is modular and extendable. There are no plans for the core engine development community to support any third-party, closed-source/proprietary SDKs, as integrating with these would go against Godot's ethos.
ja: Godotの目的は、モジュール式で拡張可能な自由でオープンソースのMITライセンスエンジンを作成することです。コアエンジン開発コミュニティは、サードパーティのクローズドソース/プロプライエタリSDKについては、これらとの統合がGodotの精神に反するとして、サポートする計画はありません。
ko: Godot의 목표는 모듈 방식이고 확장 가능한 무료이자 오픈 소스 MIT 라이선스 엔진을 만드는 것입니다. 핵심 엔진 개발 커뮤니티가 클로즈 소스/독점 SDK를 지원하도록 하는 계획은 없습니다. 이것들을 통합하는 것은 Godot의 정신에 반대되는 것입니다.
zh_cn: Godot的目的是创建一个遵循免费开源MIT许可的引擎，而且是模块化和可扩展的。核心引擎开发社区没有计划支持任何第三方、闭源或专有SDK，因为这些SDK的集成会违背Godot的精神。

source: That said, because Godot is open-source and modular, nothing prevents you or anyone else interested in adding those libraries as a module and shipping your game with them--as either open- or closed-source.
ja: とはいえ、Godot はオープンソースかつモジュラーであるため、ライブラリがオープンソースかクローズドソースであるかに関わりなく、それらをモジュールとして追加して、ゲームを出荷することを妨げるものは何もありません。
ko: 즉, Godot는 오픈 소스이고 모듈화 되어있으므로, 어느 누구라도 클로즈 SDK를 모듈로 추가해서 여러분의 게임에 사용해 출시해도 무방합니다--오픈 소스든지 클로즈 소스든지 말이죠.
zh_cn: 也就是说，正因为Godot是开源和模块化的，所以没有什么能阻止你或其他任何感兴趣的人将这些库添加为模块并使用它们——无论是开源还是闭源——发布游戏。

source: To see how support for your SDK of choice could still be provided, look at the Plugins question below.
ja: 選択したSDKのサポートがどのように提供されるのかを確認するには、以下のプラグインの質問を参照してください。
ko: 선택한 SDK에 대한 지원이 어떻게 제공되는지 알아보려면 아래 플러그인 질문을 참고하세요.
zh_cn: 如欲了解如何支持您使用的SDK，请查看下面的插件问题。

source: If you know of a third-party SDK that is not supported by Godot but that offers free and open-source integration, consider starting the integration work yourself. Godot is not owned by one person; it belongs to the community, and it grows along with ambitious community contributors like you.
ja: Godotではサポートされていないが、自由でオープン ソースの統合を提供するサードパーティ製のSDKがわかっている場合は、統合作業を自分で開始することを検討してください。Godotは一人の人間が所有しているわけではありません。それはコミュニティに属し、あなたのような野心的なコミュニティへの貢献者と一緒に成長します。
ko: 혹시 Godot이 지원하진 않지만 무료이고 오픈 소스로 제공하는 다른 SDK를 안다면 직접 통합 작업을 시작해보세요. Godot은 한 사람의 것이 아닙니다; 커뮤니티에 속해 있고 당신과 같은 야심 찬 커뮤니티 기여자들과 함께 자랍니다.
zh_cn: 如果您知道Godot不支持但是想提供免费和开源集成的第三方SDK，请考虑自己开始集成工作。Godot不属于一个人；它属于社区，它与像您一样雄心勃勃的社区贡献者一起成长。

source: Why does Godot use Vulkan or OpenGL instead of Direct3D?
ko: Godot가 Direct3D 대신 Vulkan 또는 OpenGL을 사용하는 이유는 무엇인가요?

source: Godot aims for cross-platform compatibility and open standards first and foremost. OpenGL and Vulkan are the technologies that are both open and available (nearly) on all platforms. Thanks to this design decision, a project developed with Godot on Windows will run out of the box on Linux, macOS, and more.
ko: Godot는 무엇보다도 플랫폼 간 호환성과 개방형 표준을 목표로합니다. OpenGL과 Vulkan은 개방적이고 (거의) 모든 플랫폼에서 사용할 수있는 기술입니다. 이 디자인 결정 덕분에 Windows에서 Godot로 개발 된 프로젝트는 Linux, macOS 등에서 즉시 실행됩니다.

source: Since Godot only has a few people working on its renderer, we would prefer having fewer rendering backends to maintain. On top of that, using a single API on all platforms allows for greater consistency with fewer platform-specific issues.
ko: Godot는 렌더러 작업하는 사람이 적기 때문에, 유지 관리 할 렌더링 백엔드가 더 적은 것을 선호합니다. 또한 모든 플랫폼에서 단일 API를 사용하면서 플랫폼 별 문제를 줄이고 일관성을 높입니다.

source: In the long term, we may develop a Direct3D 12 renderer for Godot (mainly for the Xbox's purposes), but Vulkan and OpenGL will remain the default rendering backends on all platforms, including Windows.
ko: 장기적으로, 우리가 Direct3D 12 렌더러를 (주로 Xbox 용) 개발할 가능성은 있지만, Vulkan 및 OpenGL은 Windows를 포함한 모든 플랫폼에서 기본 렌더링 백엔드로 남을 것입니다.

source: Why does Godot aim to keep its core feature set small?
ko: 왜 Godot은 주요 특징을 작게 유지하려고 하나요?
